咩話？
成功咗喇，審隊長老終於搞掂喇
佢條尾生返出嚟喇
嚟遲咗𠻹，如果早少少嚟嘅話
噉就可以救返歐布佢喇
經過老界王神佢哋一番嘅努力
終於令到悟空有返條尾喇
悟空為咗要保衞地球
於是挺身而出向小之挑戰
激氣啊
小之實在太犀利喇，我完全唔夠佢打
我保護唔到地球啊
嘩，真係好犀利啊
悟空用地球代替月亮
變身成巨大嘅黃金猩猩
失敗嘅變身悟空發狂猩猩
我記得以前我哋嘅民族
就係畀變成狂風勁惡嘅巨大星式殺嗌人
所毀滅㗎
當日嘅惡夢
而家又再重現喺眼前
唔得啊
我已經唔再係當日受盡欺壓嘅俘虜星人
我一定要打敗你，要你死無全屍
哎吔，波波啊，等埋我啊
波波啊，你知唔知發生咗咩事啊？
公公，我感覺到好強嘅氣啊
我都唔明你講乜嘢啊
唔會有錯嘅，呢股咁強大嘅氣
一定係爺爺發出嚟嘅
唔係𠻺嗎？
Bobo啊
Bobo
竟然會有咁大嘅威力？
係噉又點啊？
雖然體積係大咗好多
但係噉唔代表佢犀利㗎
我唔會怕你，我要你因為未死而後悔
佢嚟喇
努力啦
你呢啲只係靠大力嘅野蠻攻擊
盞晒嚟㗎啫，對我係起唔到作用㗎
我感覺到嗰股氣越嚟越強大啊
嗰股氣係屬於悟空嘎？
冇錯，爺爺佢同小子喺度激戰緊啊
真係奇怪啊，點解爺爺喺呢度𠸏？
仲變成大猩猩𠸏？
繼續噉落去
我哋都會冇命㗎快啲諗辦法啦
仲有咩辦法喎？
而家唯有快啲逃亡啦
撒亞人變成大猩猩之後會失去理性㗎
呢個星球冇㗎喇
走喇
15代長老呀？
發生咩事啊？
點解會噉𠸏？
哎吔
一直以嚟最擔心嘅事睇
怕而家終於都發生喇
你話最擔心嘅事？
佢修煉嘅時間太短喇
我哋夾硬拉佢條尾出嚟
所以佢未必可以控制到強大嘅力量㗎
你話咩話？
冇咗悟空本身嗰份理性
噉佢就只係一隻極度兇殘嘅大猩猩嚟啫
風暴
走啊，快啲走啊
爺爺啊，唔好噉做啊
求下你唔好發晒狂周圍破壞啦
風暴啊，你返嚟啦
嗰隻係又巨大又兇殘嘅大猩猩嚟㗎
絕對唔係大猩猩嚟㗎，佢係爺爺嚟㗎
爺爺？
係爺爺啊
點算啊？15代長老
有咩辦法可以幫到悟空㗎？
有辦法令悟空變返原來噉樣
只要剪咗佢條尾就掂㗎喇
剪佢條尾？
冇錯
識唔識啊？
係，我知點做㗎喇，喂
15代長老呀
我而家即刻去剪悟空嗰條尾啦，蠢材
你唔似，唔係啊
我…
我明白喇
能夠令悟空回復返理性
等佢控制到呢股強大嘅力量
話唔定可以演變成第四代嘅超級殺瓦人嘅
係噉有啲咩方法
可以令到而家發狂嘅悟空回復返理性呢？
有啲咩方法呀？
係咯，快啲講出嚟啦
如果我諗到唔使咁煩
爺爺好似有啲唔妥噉喎
我要追佢啊
喂，等陣啊
既然佢有噉嘅能力可以變成一隻大猩猩
噉即係話，同比特合成一體嘅我
應該有同樣嘅能力啦
睇住嚟啦，悟空
發生咩事啊？
爺爺？
哎吔，布布啊
爺爺啊
你記唔記得啊？
嗰個係你好懷念嘅地球啊
我係Bobo啊，爺爺
打敗咗小紫之後
一齊同大家返去地球啦，好唔好啊？
爺爺係我啊
爺爺振作啲啦
爺爺
睇下，你仲記唔記得啊？
就喺我第一次參加天下武術大賽嗰陣
你為咗鼓勵我送件衫畀我㗎，爺爺
我一直都好好噉保存住佢㗎
唔該你啦，記返以前嘅嘢啦
真係冇咩用啊
日日變成大猩猩已經唔記得我係邊個喇
呢幅相係我細個同屋企人
去沙灘游水嗰陣影㗎
如果以後都可以好似而家咁悠閒
咁開心噉就好喇
係啊
雖然我鍾意揾高手同我比試啊
不過噉嘅生活都唔錯吖
爺爺啊
你唔記得晒嗱？
快啲諗下啦
爺爺
寶寶
做咩啊？
好驚嗰啲海浪咩？
爺爺啲海水好鹹啊
啲海水好鹹呀？
我諗梗係嗰啲人喺度安時時定喇
爺爺啊
呢一股氣…
究竟悟空所變成嘅大猩猩發生咩事呢？
而佢同小織嘅決鬥又會有咩進展呢？
オス，ドラゴン
反応をかけてようやくスーパーサイヤ人4になったぞ，待てろよ
必ずベビーを倒してやっかな
すごいおじいちゃん
信じられない強さになってる
次回：ドラゴンボールGT
最強、悟空がスーパーサイヤ人4に…
どうするベビー？
力の差がつきすぎちまったぜ